Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_GeoEvents.po
Languages: ja, zh_cn

# Exploration/EX50_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: The growth is almost like a mechanism of some kind. It could even be compared to a haven - after all, it has a power source, a command center, and even communications equipment. But it seems to be malfunctioning, and despite being unfinished in some places, it is no longer growing. [LF][LF]Perhaps the experiment has failed. Or succeeded somewhere else.
ja: この有機体は、何らかの装置のような役割を果たすものだ。ヘイヴンとの比較さえ出来るかもしれない。何しろ動力源や指令中枢、それに通信装置まで備えているのだから。しかしどうやら機能不全らしい。また一部の個所が不完全であるにもかかわらず、この有機体はもはや成長していない。[LF][LF]もしかすると、この実験は失敗したのかもしれない。あるいはどこか別の場所では成功したのかもしれない。
zh_cn: L'excroissance ressemble à une sorte de mécanisme. Elle pourrait même être comparée à un refuge, après tout, elle dispose d'une source d'énergie, d'un centre de commandement, et même de moyens de communication. Mais elle ne semble pas fonctionner correctement et malgré quelques trous par endroits, elle ne semble plus se développer.[LF][LF]L'expérience a peut-être échoué, ou s'est peut-être terminée ailleurs.

# Exploration/EX50_CHOICE_0_TEXT
source: Study the growth.
ja: この有機体を調査する。
zh_cn: Analyser l'excroissance.

# Exploration/EX50_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: Whatever this is, it's clearly part of a greater plan, and disrupting that plan is our primary concern. So let's raze this abomination to the ground before it can get any bigger.
ja: これが何であるにせよ、より大きな計画の一部であることは明らかであり、その計画を妨害することは私達の最優先事項である。よってこの化物がさらに少しでも大きくなってしまう前に、跡形もなく滅ぼしてしまおう。
zh_cn: Quoi que soit cette chose, elle fait partie d'un plan à grande échelle, et nous devrions y mettre un terme. Détruisons cette abomination avant qu'elle ne prenne trop d'ampleur.

# Exploration/EX50_CHOICE_1_TEXT
source: Destroy it.
ja: 破壊する。
zh_cn: La détruire.

# Exploration/EX50_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: The Disciples do not declare this place a holy site; instead, a group led by an Anagnostes and a Skeuophylax arrives and immediately demolishes the whole thing on orders of the Exalted. They don't explain why, because they don't know, and don't need to. [LF][LF]""Understanding is not required,"" one of them says, quoting an ancient holy text, ""only obedience.""
ja: ディサイプルズはこの場所を聖地と宣言しなかった。その代わりにアナグノステスとスケオフィラックスに率いられた一団が到着し、イグザルティドの命令によって直ちに全てを粉砕した。彼らは理由を説明しなかったが、それは彼ら自身も知らないからであり、その必要もなかったからである。[LF][LF]彼らの一人が古い聖典を引用する。""必要なのは理解ではなく、ただ従うことのみ。""
zh_cn: Au lieu d'en faire un site sacré, les Disciples préfèrent y envoyer un groupe mené par un anagnoste ainsi qu'un skeuophylax, qui détruisent immédiatement cette horreur sur ordre de l'Exaltée. Ils n'en expliquent pas la raison, car ils l'ignorent et n'en ont pas besoin.[LF][LF]« Nous n'avons pas besoin de comprendre, juste d'obéir. » proclame l'un d'entre eux en citant un ancien texte sacré.

# Exploration/EX50_CHOICE_2_TEXT
source: Inform the Disciples.
ja: ディサイプルズに知らせる。
zh_cn: Informer les Disciples.

# Exploration/EX50_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have discovered a massive growth that seems to feature several elements that had previously been observed growing separately: a web of human hearts, connected to a series of tubes that resemble stitched-together pigs, which lead to purple, pulsating lakes covered in flaky skin, topped off with long, quivering spinal columns that reach into the sky.[LF][LF]It's almost as if the Pandoravirus was running tests before, and this is the next step - or maybe the final result?
ja: 職員達は、以前は別々に観察された有機体の要素を特徴とする巨大有機体を発見した。人間の心臓の網が、豚を縫い合わせたような一続きのチューブに繋がっており、そのチューブは剥片状の皮膜に覆われた紫色の拍動する湖へと繫がり、締めくくりに振動する長い脊柱が空へと延びている。[LF][LF]これではまるで、以前の例はパンドラウィルスが実験を行ったもので、今回の例はその次の段階であるように思えてならない。あるいは、これが実験の最終結果なのだろうか？
zh_cn: Nos agents ont découvert une gigantesque excroissance composée d'un ensemble d'éléments autrefois observés séparément : une poignée de cœurs humains, connectés à des tubes ressemblant à des porcs cousus les uns aux autres, transportant des sources violettes et palpitantes recouvertes de peau squameuse surmontée de longues colonnes vertébrales s'élevant jusqu'aux cieux.[LF][LF]C'est comme si le Pandoravirus avait mené une série de tests, et qu'il s'agissait de la prochaine étape... ou peut-être du résultat final ?

# Exploration/EX50_TITLE
source: It Is Coming
ja: 出現
zh_cn: Quelque chose se prépare...

# Exploration/EX51_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: A small cache of resources has been found.
ja: 小さな資源の隠し場が見つかった。
zh_cn: Un petit dépôt de ressources a été découvert.

# Exploration/EX51_CHOICE_0_TEXT
source: Search the area.
ja: このエリアを捜索する。
zh_cn: Inspecter la zone.

# Exploration/EX51_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: Leaving the dead where they are is all very well, but sometimes a sacrifice has to be made. We can only hope we won't regret this decision later when we're in need of food and supplies.
ja: 死者をそのままにしておくのは大変結構なことだが、時には棄てねばならない事もある。あとで食料や物資が必要になった時に、この決断を後悔しないことを願うばかりだ。
zh_cn: Laisser les morts reposer en paix, c'est très bien, mais parfois, il faut faire un petit sacrifice. Espérons seulement que nous ne regretterons pas cette décision lorsque nous aurons besoin de vivres et de provisions.

# Exploration/EX51_CHOICE_1_TEXT
source: Leave the place undisturbed.
ja: この場所を乱さずにおく。
zh_cn: Laisser l'endroit en l'état.

# Exploration/EX51_TEXT_GENERAL_0
source: An abandoned town, a remnant of the old world. The kind of place where children grew up, went to school, got jobs and grew old. A search of the buildings is like picking over the dead, but needs must. We might find some things we can use.
ja: 旧世界の面影、放棄された町。子供が成長し、学校に通い、職を得て、老いていった類の場所。ここの建物を捜索することは死者を一つ一つ調べていくようなものだが、必要とあればやらざるを得ない。利用可能なものが見つかるかもしれない。
zh_cn: Un village abandonné, vestige de l'ancien monde. Le genre d'endroits où les enfants grandissaient, allaient à l'école, trouvaient un travail et vieillissaient. Inspecter les bâtiments donne l'impression d'examiner les morts, mais c'est nécessaire. Nous pourrions trouver des objets à utiliser.

# Exploration/EX51_TITLE
source: Dead Town
ja: デッドタウン
zh_cn: Ville morte

# Exploration/EX52_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: Our operatives have discovered a small cache of resources in a makeshift shelter between two trucks.
ja: 職員達は、2台のトラックの間に作られた簡易シェルターで小さな資源の隠し場所を発見した。
zh_cn: Nos agents ont découvert un petit dépôt de ressources dans un abri de fortune entre deux camions.

# Exploration/EX52_CHOICE_0_TEXT
source: Search the area.
ja: このエリアを捜索する。
zh_cn: Inspecter la zone.

# Exploration/EX52_CHOICE_1_TEXT
source: Leave the place undisturbed.
ja: この場所を乱さずにおく。
zh_cn: Laisser l'endroit en l'état.

# Exploration/EX52_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have set down beside a ruined highway. There's hundreds of burned-out cars and trucks lying all over the place. Nature is busy reclaiming the concrete and tarmac. It looks like people were trying to live here for a while. We should look around. There might be some stuff left over that we can use.
ja: 職員達は崩壊したハイウェイ沿いに降り立った。何百もの焼け落ちた車やトラックがそこらじゅうで停止している。植物がコンクリートやタールマックを覆うように繁茂している。見たところ、しばらくの間人々がここに住もうとしたようだ。見て回るべきだろう。利用可能なものが残っているかもしれない。
zh_cn: Nos agents ont atterri à côté d'une autoroute en ruine. Il y a des centaines de voitures et de camions incendiés partout. La nature s'occupe de reprendre les zones de béton et de bitume. Il semble que des gens ont essayé de vivre ici pendant un temps. Nous devrions jeter un œil aux alentours. Il pourrait y avoir des objets intéressants.

# Exploration/EX52_TITLE
source: Death Is A Highway
ja: デス・イズ・ア・ハイウェイ
zh_cn: Autoroute de la mort

# Exploration/EX53_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: A cache of resources has been found.
ja: 資源の隠し場が見つかった。
zh_cn: Un dépôt secret de ressources a été découvert.

# Exploration/EX53_CHOICE_0_TEXT
source: Search the area.
ja: このエリアを捜索する。
zh_cn: Inspecter la zone.

# Exploration/EX53_CHOICE_1_TEXT
source: Leave the place undisturbed.
ja: この場所を乱さずにおく。
zh_cn: Laisser l'endroit en l'état.

# Exploration/EX53_TEXT_GENERAL_0
source: The [AircraftName] has flown over a flashing beacon. After landing, our operatives have approached the source of the signal. It's an old emergency searchlight, all that's left of some kind of camp out here in the middle of nowhere. There's blackened bones and bodies everywhere. This happened years ago, but it looks like there was one hell of a fight.
ja: 飛行する[AircraftName]の下に灯火信号が見える。着陸後、職員達が光の発生源に近づいた。灯火信号に見えたものは古い緊急サーチライトで、何もない所にキャンプがあるだけだった。そこらじゅうに焦げた骨や死体が転がっている。数年前の出来事と思われるが、どうやら酷い戦いがあったようだ。
zh_cn: Le vaisseau [AircraftName] a survolé une balise clignotante. Après avoir atterri, nos agents se sont approchés de la source du signal. C'est un vieux projecteur d'urgence, c'est tout ce qu'il reste d'une sorte de camp, ici, au milieu de nulle part. Il y a des ossements et des cadavres noircis partout. Ceci s'est produit il y a des années, mais ça a dû être un sacré combat.

# Exploration/EX53_TITLE
source: The Beacon
ja: ビーコン
zh_cn: La balise

# Exploration/EX54_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: There wasn't much to find, but we've recovered what we could.
ja: たいして見つけられるものは無かったが、出来るだけ回収しておいた。
zh_cn: Il n'y avait pas grand-chose à trouver, mais nous avons récupéré ce que nous pouvions.

# Exploration/EX54_CHOICE_0_TEXT
source: Search the mining complex.
ja: 鉱山施設を捜索する。
zh_cn: Inspecter le complexe minier.

# Exploration/EX54_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: We have recovered useful resources from the mineshaft, but there was a small accident.
ja: 坑道から有用な資源を回収したが、ちょっとした事故があった。
zh_cn: Nous avons récupéré des ressources utiles dans le puits de mine, mais il y a eu un petit accident.

# Exploration/EX54_CHOICE_1_TEXT
source: Search the mineshaft.
ja: 坑道を捜索する。
zh_cn: Inspecter le puits de mine.

# Exploration/EX54_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: The search was exhausting and there was a small accident in the mineshaft, but we have recovered several caches of useful resources.
ja: この捜索はくたくたになるもので、坑道でのちょっとした事故もあったが、有用な資源の隠し場をいくつか回収した。
zh_cn: Les recherches étaient éreintantes et un petit accident s'est produit dans le puits de la mine. Nous avons quand même vidé plusieurs petits dépôts de ressources utiles.

# Exploration/EX54_CHOICE_2_TEXT
source: Search the mines and the complex.
ja: 採鉱場と鉱山施設を捜索する。
zh_cn: Inspecter les mines et le complexe.

# Exploration/EX54_CHOICE_3_OUTCOME_GENERAL
source: Our operatives have returned to the [AircraftName] and are ready to leave.
ja: 職員達は[AircraftName]に戻って出発に備えた。
zh_cn: Nos agents sont retournés au vaisseau [AircraftName] et sont prêts à partir.

# Exploration/EX54_CHOICE_3_TEXT
source: Leave the place alone.
ja: この場所を放っておく。
zh_cn: Laisser cet endroit tranquille.

# Exploration/EX54_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have set down near an abandoned mining complex. The machinery has been left to rust and no sign of anyone, alive or dead. The place has been picked clean.[LF][LF]Searching the mine itself might yield better results, but after years of abandonment, it may no longer be stable.
ja: 職員達は、放棄された鉱山施設の近くに降り立った。施設の機械は錆びゆくままに放置されており、生きている者もいなければ死体も見られない。この場所の物はきれいに持ち出されている。[LF][LF]採鉱場自体を捜索すればもっといい結果を得られるかもしれないが、放棄されて何年も経っている以上、不安定になっている可能性がある。
zh_cn: Nos agents ont atterri près d'un complexe minier abandonné. Les machines ont été laissées à rouiller et il n'y a aucun signe de présence, vivante ou morte. Cet endroit a été nettoyé.[LF][LF]Inspecter la mine pourrait donner plus de résultats, mais après des années d'abandon, elle n'est peut-être plus stable.

# Exploration/EX54_TITLE
source: The Mines
ja: 鉱山
zh_cn: Les mines

# Exploration/EX55_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: A small cache of resources has been found.
ja: 小さな資源の隠し場が見つかった。
zh_cn: Un petit dépôt de ressources a été découvert.

# Exploration/EX55_CHOICE_0_TEXT
source: Set down and investigate.
ja: 降りて調査する。
zh_cn: Atterrir pour inspecter.

# Exploration/EX55_TEXT_GENERAL_0
source: The [AircraftName] has flown over a burned-out truck. The engine and cab appear to have caught fire, but the container section looks to be intact.
ja: [AircraftName]が焼け落ちたトラックの上空に差し掛かった。エンジンと運転室には火が回ったようだが、コンテナ部分は無傷のようだ。
zh_cn: Le vaisseau [AircraftName] survole un camion incendié. Le moteur et la cabine ont brûlé, mais le conteneur semble intact.

# Exploration/EX55_TITLE
source: The Truck
ja: トラック
zh_cn: Le camion

# Exploration/EX56_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: A cache of resources has been found.
ja: 資源の隠し場が見つかった。
zh_cn: Un dépôt secret de ressources a été découvert.

# Exploration/EX56_CHOICE_0_TEXT
source: Search the area.
ja: このエリアを捜索する。
zh_cn: Inspecter la zone.

# Exploration/EX56_TEXT_GENERAL_0
source: No hostile forces have been sighted as our transport flew over, but we should be cautious all the same. There are probably resources and supplies we can find here and use.
ja: 輸送機で上空を飛んでいた時には敵対勢力は見えなかったが、それでもやはり警戒しておくべきである。おそらくここには、発見できる利用可能な資源や物資がある。
zh_cn: Aucune force hostile n'a été détectée en survolant la zone, mais nous devrions quand même faire attention. Il y a sûrement des ressources et des provisions ici qui pourraient nous être utiles.

# Exploration/EX56_TITLE
source: Abandoned Military Base
ja: 放棄された軍事基地
zh_cn: Base militaire abandonnée

# Exploration/EX57_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: Our operatives have managed to ransack the ship for parts and equipment we can use.
ja: 職員達は、利用可能なパーツや機材を求めてタンカーをくまなく攫うことができた。
zh_cn: Nos agents ont réussi à piller le navire et à récupérer des pièces et de l'équipement qui nous seront utiles.

# Exploration/EX57_CHOICE_0_TEXT
source: Set down and investigate.
ja: 降りて調査する。
zh_cn: Atterrir pour inspecter.

# Exploration/EX57_TEXT_GENERAL_0
source: [AircraftName] has flown over an abandoned cargo tanker. It appears to have ended up beached inland.
ja: [AircraftName]が放棄された貨物タンカーの上空に差し掛かった。最終的に内陸に打ち上げられたもののようだ。
zh_cn: Le vaisseau [AircraftName] survole un cargo pétrolier abandonné. Il semble avoir fini échoué dans les terres.

# Exploration/EX57_TITLE
source: Run Aground
ja: 座礁
zh_cn: Échouage

# Exploration/EX58_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: On further investigation, it turns out the bodies were dug up as part of some forgotten experiment. One of the houses in the village has been converted into a lab, and is full of human body parts fitted with cybernetic enhancements, preserved in some kind of embalming fluid.[LF][LF]At least we know that the Pandoravirus hasn't started animating the dead.
ja: さらなる調査の結果、遺体はある忘れ去られた実験の一部として掘り出されていたことが判明した。この村の家屋の一つがラボへと改造されており、サイバー強化が施された人の身体部位をある種の防腐液で保存したものでいっぱいになっていた。[LF][LF]少なくとも、パンドラウィルスが死者に生命を吹き込み始めたのではなかったわけだ。
zh_cn: Après un examen plus poussé, il s'avère que les corps ont été déterrés pour une expérience oubliée. L'une des maisons du village a été convertie en laboratoire et elle est remplie de membres équipés d'améliorations cybernétiques, préservés dans une sorte de liquide d'embaumement.[LF][LF]Au moins, nous savons que le Pandoravirus n'a pas commencé à animer les morts.

# Exploration/EX58_CHOICE_0_TEXT
source: Search the village.
ja: この村を捜索する。
zh_cn: Inspecter le village.

# Exploration/EX58_TEXT_GENERAL_0
source: [AircraftName] has flown over an abandoned village. Our operatives have set down near an old church. The graves have been disturbed. It's almost as if someone dug up all the bodies, or they came alive and ripped their way out of the ground. But that doesn't happen... does it?
ja: [AircraftName]が放棄された村の上空に差し掛かった。職員達が古い教会の近くに降り立つ。村の墓が荒らされている。まるで何者かが全ての遺体を掘り返したかのような、あるいは遺体が甦って地中から抜け出したかのようだ。だが、そんなことが起こったりは…するのだろうか？
zh_cn: Le vaisseau [AircraftName] survole un village abandonné. Nos agents atterrissent près d'une vieille église. Les tombes ont été altérées. On dirait que quelqu'un a déterré tous les corps ou qu'ils se sont réveillés et se sont dégagés du sol. Mais ce n'est pas possible... n'est-ce pas ?

# Exploration/EX58_TITLE
source: Cold Dead Hands
ja: コールド・デッド・ハンズ
zh_cn: Mains froides de la mort

# Exploration/EX59_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: There are some spare parts here that we could use.
ja: ここには利用出来そうないくらかのスペアパーツがあった。
zh_cn: Il y a des pièces de rechange ici que nous pourrions utiliser.

# Exploration/EX59_CHOICE_0_TEXT
source: Search the site.
ja: この場所を捜索する。
zh_cn: Inspecter le site.

# Exploration/EX59_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives in the [AircraftName] have discovered what looks like an abandoned town. But it actually isn't a town at all. The roads are too perfect, the houses too empty. According to the archives, this is a test site for automated vehicles.
ja: [AircraftName]に搭乗中の職員達が放棄された町らしきものを発見した。しかし実際には、町などでは全くなかった。道路はあまりに非の打ちどころがなく、家屋は空っぽ過ぎる。保存記録によれば、ここは自動運転車の試験場だったらしい。
zh_cn: Nos agents dans le vaisseau [AircraftName] ont découvert un site qui ressemble à un village abandonné. Mais ce n'est pas un village du tout. Les routes sont trop parfaites, les maisons sont trop vides. Selon les archives, c'est un site de test pour des véhicules automatisés.

# Exploration/EX59_TITLE
source: Only A Model
ja: 模型でしかない
zh_cn: Juste un modèle

# Exploration/EX5_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: The Disciples thank us for protecting the bodies of the martyrs from the heathens at New Jericho, and reward us for our good deed.
ja: ディサイプルズは殉教者達の遺体をニュージェリコの異教徒達から保護したことに感謝しており、私達の善行に報いた。
zh_cn: Les Disciples nous remercient d'avoir protégé les corps des martyrs des infidèles de la Nouvelle-Jéricho, et nous récompensent pour nos actions.

# Exploration/EX5_CHOICE_0_TEXT
source: Allow the Disciples to study the bodies.
ja: ディサイプルズがこの死体を研究できるようにする。
zh_cn: Permettre aux Disciples d'étudier les corps.

# Exploration/EX5_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: We receive a message of thanks from New Jericho. They're glad that we have the sanity to look at a bunch of mummified bodies and see a health risk, not objects to be worshipped, and they're not averse to expressing their thankfulness in material terms.
ja: 私達はニュージェリコからの感謝のメッセージを受け取った。私達が大量のミイラ化した死体を見ても正気を保ち、崇めるべき対象ではなく健康上のリスクとみなしたことに彼らは満足し、その感謝を形で示すことを厭わなかった。
zh_cn: Nous avons reçu un message de remerciement de la Nouvelle-Jéricho. Ils sont heureux de constater que nous avons préféré considérer ces corps momifiés comme des éléments dangereux plutôt que des objets de culte, et ils tiennent à nous témoigner leur gratitude en nous offrant une récompense.

# Exploration/EX5_CHOICE_1_TEXT
source: Demolish the building, burying the bodies.
ja: 建物を破壊し、遺体を埋葬する。
zh_cn: Détruire le bâtiment et enterrer les corps.

# Exploration/EX5_TEXT_GENERAL_0
source: In what appears to have once been a textile factory, our operatives have discovered hundreds of mummified bodies covered in a thin film of mucus. It is unclear whether this mucus was deposited on the bodies by an external source or whether it was excreted during the process of mummification.[LF][LF]Representatives of the Disciples of Anu demand that the bodies of the ""martyrs"" be turned over to them for study, while New Jericho demands that the bodies be destroyed to prevent infection.
ja: かつては繊維工場だったと思しき建物の中で、職員達は粘液の薄膜で覆われている数百ものミイラ化した死体を発見した。この粘液が外側から死体に被着したものなのか、それともミイラ化の過程で分泌されたものなのかは不明である。[LF][LF]ディサイプルズ・オブ・アヌの代表がこの「殉教者」達の死体を研究のため引き渡すよう要求してきた一方で、ニュージェリコは感染を防ぐためにこの死体を処分することを要求している。
zh_cn: On dirait que nos agents ont découvert des centaines de corps momifiés recouverts d'une fine couche de mucus dans ce qui semble être une ancienne usine textile. Il est difficile de dire si le mucus a été ajouté par une source externe ou s'il a été sécrété pendant le processus de momification.[LF][LF]Les représentants des Disciples d'Anu exigent que les corps de ces « martyrs » leur soient confiés pour être examinés, mais la Nouvelle-Jéricho souhaite leur destruction pour éviter tout risque d'épidémie.

# Exploration/EX5_TITLE
source: Embalmed
ja: 遺体防腐
zh_cn: Corps embaumés

# Exploration/EX60_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: Our operatives report rotten food still on tables, dead people sleeping in their beds, and others who seem to have just collapsed in the street. There's no good explanation for what happened here. People just died. Perhaps this was the result of a limnic eruption or a similar phenomenon, but there's no time to find out.[LF][LF]Our team managed to scavenge up some resources.
ja: 職員達が報告をする。まだテーブルの上にある腐った食べ物、ベッドで眠ったままの死者、路上でそのまま倒れたとおぼしき者達。ここで何が起きたかについて、納得のいく説明をつけられるものはない。人々が死んだだけだ。淡水湖沼の噴出か、もしくは類似の現象の結果なのかもしれないが、調査している時間はない。[LF][LF]職員達は、いくらかの資源をスカベンジすることができた。
zh_cn: Le rapport de nos agents fait état de nourriture pourrie laissée sur les tables, de personnes mortes en dormant, et d'autres qui semblent s'être juste effondrées dans la rue. Rien n'explique avec conviction ce qui s'est produit ici. Les gens sont juste morts. Peut-être qu'il y a eu une éruption limnique ou un phénomène similaire, mais nous n'avons pas le temps de le découvrir.[LF][LF]Notre équipe a réussi à récupérer quelques ressources.

# Exploration/EX60_CHOICE_0_TEXT
source: Search the village.
ja: この村を捜索する。
zh_cn: Inspecter le village.

# Exploration/EX60_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have set down near an abandoned village. Half of the houses appear to have slipped into a huge crack in the ground. Clearly there's been an earthquake here in recent times.
ja: 職員達は放棄された村の近くに降り立った。見たところ家屋の半数が巨大な地面の割れ目に落ち込んでいる。最近ここで地震があったのは明らかだ。
zh_cn: Nos agents ont atterri près d'un village abandonné. La moitié des maisons semblent avoir glissé dans une énorme faille. De toute évidence, il y a eu un tremblement de terre ici récemment.

# Exploration/EX60_TITLE
source: Lost Lifetimes
ja: 失われた生涯
zh_cn: Existences perdues

# Exploration/EX61_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: Whoever lived here was making preparations for an apocalypse. There's a concrete bunker underneath the main part of the house. Inside, our operatives discover plenty of useful equipment and supplies.[LF][LF]At the back behind the house, there is a grave. The inscription reads ""Here lies General Jonathan Jonlan, warrior and hero to the end.""
ja: ここに住んでいた者は終末に備えていた。家の中心部の下にコンクリート製のバンカーがあったのだ。職員達は、その中でたくさんの有用な機器や物資を発見した。[LF][LF]家の裏手に墓があった。墓碑にはこう書かれている。""最後まで戦士にして英雄だった、ジョナサン・ジョンラン将軍ここに眠る。""
zh_cn: Les habitants se préparaient clairement pour une apocalypse. Il y a un bunker en béton sous la partie principale de la maison. À l'intérieur, nos agents découvrent de nombreuses pièces d'équipements et des provisions utiles.[LF][LF]Derrière la maison se trouve une tombe. L'inscription dit : « Ci-gît le général Jonathan Jonlan, guerrier et héros jusqu'à la fin. »

# Exploration/EX61_CHOICE_0_TEXT
source: Search the house.
ja: 屋敷を捜索する。
zh_cn: Inspecter la maison.

# Exploration/EX61_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have set down outside what looks like a private estate. The perimeter fence has been forced and the security system destroyed. This place has been abandoned for years.
ja: 職員達は私有地らしき場所の外側に降り立った。外周のフェンスは破られ、セキュリティシステムは破壊されている。この場所は何年も放棄されている。
zh_cn: Nos agents ont atterri devant ce qui semble être un domaine privé. La clôture a été enfoncée et le système de sécurité a été détruit. Cet endroit est abandonné depuis des années.

# Exploration/EX61_TITLE
source: Jonlan's Rest
ja: ジョンランの眠り
zh_cn: Repos de Jonlan

# Exploration/EX62_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: ""Why are you wasting time? I'm not telling you anything about my past! The past is irrelevant! Only the future matters and I can't get there whilst I'm weighed down with all this mortality! The guilt is everywhere! Take it! Take it away!"" Our operatives accede to Doctor Keen's wishes and retrieve his gathered inventory of resources.
ja: 「何をぐずぐずしている?私の過去など話さんぞ!過去に意味はない!重要なのは未来の事だけ。そしてこの朽ちゆく定めのものに捉われているうちは、私は先に進めんのだ!この罪はそこらじゅうにある!持っていけ!運び去ってくれ!」職員達はキーン博士の希望に応え、彼が収集した資源の在庫を回収した。
zh_cn: « Pourquoi perdez-vous du temps ? Je ne vous dirais rien sur mon passé ! Le passé n'a pas d'importance, seul le futur compte et je ne peux pas y accéder tant que je suis alourdi par toute cette mortalité ! La culpabilité est partout ! Prenez-la ! Emportez-la ! » Nos agents répondent aux souhaits du docteur Keen et récupèrent son inventaire de ressources.

# Exploration/EX62_CHOICE_0_TEXT
source: Accept his offer.
ja: 彼の申し出を受ける。
zh_cn: Accepter son offre.
